最後らへんにはちょっと虚無になっちゃいます
虚無になる?
そういう芸能界に慣れた体になっていくのかね?
慣れていきたいです
超可愛い
悔しいけど可愛い?
可愛い
たまに来てくれるときがすっごい可愛い
可愛いな
一口でギブアップしました
やっぱりそうですよね
はい
もうギブアップしちゃって
あ、そう?
どれだけ可愛く食べれるか見たいです
顔汗かきます?
次回予告
夜間タイムルーム
さぁやってまいりました。私美馬訪問までサイダーソロ給湯室育ちの矢神くんでございま
す。
本日はすごいですよ。
今旬な子が来てくれました。この風です。どうぞ。
朝のチャイムが鳴りました。
私立絵部市中学の出席番号17番中村優菜です。
よろしくお願いします。
よろしくお願いします。中村さん。
出席番号17番になりましたが、
自分はこう呼んで欲しいとかあるの?
タレントさんあるじゃない。
そういうのあるの?
なんだろう、でもずっと、
中村さんって呼んでもらってもらう。
中村とか呼びつけとかそういうのがいいの?
中村さんがいいの?
中村さんがいいんですよ。
中村さんでこれからも挑戦。私のことは中村さんって呼んでください。
お客さんにも。
いいね。新しいね。
ここまでの人いないもんね。
福岡県出身という事で、
エビチュウでは愛知市のこくむさん以来の地方出身者である。
これちょっと風の噂で聞いたんですけど、
今でも福岡にいらっしゃるんですね。
今でも福岡に住んでて、
お仕事とかレッスンがある時は東京に来て、また福岡に戻ってっていうのをやってます。
大変じゃない?
福岡から今通いながらレッスンやって、
そして、この間ステージに立ったわけですね。
どうでした?ステージに立ってみて。
ステージに立つまではめちゃくちゃ緊張したんですけど、
出て踊っちゃえば全然緊張しなくなって、
後は楽しいしかなかったです。
お姉さん達どうですか?先輩達は。
お姉さん達は、
可愛がってくれます?
めちゃくちゃ。
今誰が一番上になるタイミング中だった?
真山さん。
真山先生一番上になったんだ。
真山さん最初に会った時中学生だからね。
真山さんは小学生だったもんね。
すごい。どうですか?真山先輩は。
すっごい優しくて、レッスンとかでも分からないとこはめちゃくちゃ丁寧に教えてくれま
す。
いいね。
一通り先輩とはお話しして。
お話したりして、結構仲良くというか、
みんなでお喋りできるようになりました。
お喋りします?
それくらい離れてるとどういうお話をなさるんですか?
でも、やっぱりお仕事の話が多いです。
お仕事の話が、パフォーマンスの話だったり。
パフォーマンスの話もあれば、
今日の撮影の内容的にはこういう風にやったらいいんじゃないかなっていうアドバイスが
あったら、
誰からいただいたんですか?そんな。
でも、舞山さんが多いです。
そうなんだ。舞山さん、なんて言ってました?この仕事どうやったら。
でも、一生懸命笑顔で自分らしく。
正解ですね。
舞山さんさすがですね。
自分らしく。今、出来てます?笑顔で。
でも、最近ちゃんと笑顔で喋ってきました。
それ最近なの?
ずっと喋ってたら、真顔になっちゃって。だんだん表情筋が死んできちゃって。
なるほど。
最近はちゃんと。
普通に。いつもじゃなくて大丈夫ですよ。
この写真がないと生活できないくらい大好きで。
この番組はコーディエさん、バートンサイズのカスタムさん、
ひろふみさん、つかささん、ラグネギさんの提供でお送りしました。
ありがとうございました。